
(gh/funthomas424242/webapp/Int.Anmeldung.story)
Meta:
@author FunThomas424242

Narrative:
In order to mich am Portal anzumelden
As a Koch
I want to meine Zugangsdaten eingeben 
Damit ich die Funktionen der Webanwendung nutzen kann.
Scenario: Erfolgreiche Anmeldung
Gegeben sei als aktuelle Seite die Loginseite.
Wenn in das Textfeld user der Text Huluvu424242 eingegeben wird
Und in das Passwordfeld password der Text Geheim eingegeben wird
Wenn der Button anmelden geklickt wird
Dann wird die Meldung message mit Sie sind als Huluvu424242 angemeldet. angezeigt.

Scenario: Keine Anmeldung
Gegeben sei als aktuelle Seite die Loginseite.
Wenn in das Textfeld user Leerzeichen eingegeben werden
Und in das Passwordfeld password Leerzeichen eingegeben werden
Wenn der Button anmelden geklickt wird
Dann wird die Meldung message mit Ihre Anmeldung war nicht erfolgreich - Bitte prüfen Sie Ihre Zugangsdaten. angezeigt.


