
(gh/funthomas424242/webapp/Portal.story)
Meta:
@author FunThomas424242

Narrative:
In order to Kochrezepte erfassen zu können
As a Koch
I want to alle notwendigen Daten in einer Webanwendung eingeben können
Damit ich diese anschließend als Kochbuch Projekt exportieren kann.
Scenario: Start Seite
Gegeben sei die Webserver Übersichtsseite.
Wenn der erste Link geklickt wird
Dann wird zur Welcome Seite navigiert.

Scenario: Welcome Seite
Gegeben sei als aktuelle Seite die Startseite (welcome page).
Wenn die Seite betrachtet wird
Dann enthält diese unter der Id welcome eine Überschrift mit folgendem Text Beispiel Web-Anwendung.

Scenario: Login Seite
Gegeben sei als aktuelle Seite die Startseite (welcome page).
Wenn der Link Anmelden geklickt wird
Dann wird zur Login Seite navigiert.


